Grupo # 5

Integrantes:
- Borja Luis
- Criollo Isaac (Líder)
- Vergara Luis

Motivo:
Escogimos a Isaac como líder del grupo porque demuestra un alto nivel de compromiso y responsabilidad en cada proyecto. Es puntual y se asegura de que todos cumplan con sus tareas a tiempo, manteniendo el trabajo ordenado. También muestra empatía y disposición para ayudar a los demás cuando enfrentan dificultades; además, tiene una habilidad destacable para comunicar ideas de manera clara y así evitar malos entendidos.

Division:
Decidimos que la division de las actividades del taller sería:
(Vergara Luis) le tocaría hacer Implementación de los Cálculos Geométricos el archivo calculos.c (puntos 1 y 2) 
(Borja Luis) le tocaría hacer Interfaz y Gestión de Datos del Usuario el archivo datos.c (puntos 3, 4 y 5)
(Criollo Isaac) le tocaría hacer Integración y Gestión de Compilación los archivos main.c y Makefile (puntos 6, 7 y8)

